Repository: iwamatsu/xfce-po-translation
Catalog: xfce/xfce4-appfinder/trunk/po/*.po
Languages: ja

source: Version information
ja: バージョン情報

source: Type '%s --help' for usage information.
ja: '%s --help' で使用方法を表示します。

source: Unable to initialize GTK+.
ja: GTK+ の初期化に失敗しました。

source: The Xfce development team. All rights reserved.
ja: Xfce 開発チーム. All rights reserved.

source: Please report bugs to <%s>.
ja: バグを <%s> に報告してください。

source: Failed to connect to xfconf daemon. Reason: %s
ja: xfconf デーモンへの接続に失敗しました。理由: %s

source: Failed to connect to xfconf daemon.
ja: xfconf デーモンへの接続に失敗しました。

source: Application Finder
ja: アプリケーション・ファインダー

source: Find and launch applications installed on your system
ja: システムにインストールされたアプリケーションの検索・起動を行います。

source: Filter
ja: フィルタ

source: Categories
ja: 分類

source: C_lose after execute
ja: 起動後に閉じる(_L)

source: Could not execute application %s. Reason: %s
ja: アプリケーション %s を起動できませんでした。理由: %s

source: Could not execute application %s
ja: アプリケーション %s を実行できませんでした

source: Could not load menu from %s. Reason: %s
ja: %s からメニューを読み込めませんでした。理由: %s

source: Could not load system menu
ja: システムメニューを読み込めませんでした

source: Could not load menu from %s
ja: %s からメニューを読み込めませんでした

source: All
ja: 全て
